1. Che senso ha parlare di routing in una Single Page Application?
Una single page application è appunto un’applicazione basata su un’unica pagina, che permette di caricare soltanto il contenuto della pagina e non l’intero template.
2. Che differenza c’è tra il routing in Node js e il routing in Angular?
La differenza più grande è che con il routing in NodeJS si lavora lato server, invece il routing in Angular, si lavora al front end, ossia lato client.
3. Cosa significa che un componente è @Injectable?
Significa che permette di inserire un oggetto all'interno della classe, direttamente nel costruttore cosicché abbia già un attributo http istanziato e con utilizzo immediato.
4. In che modo puoi fornire dati alle API di spotify (ad esempio il titolo di una traccia e il fatto che sia una traccia)
Le api di spotify vengono  forniti tramite parametro HTTP.
5. In che formato va fornito il codice OAuth? in quale parte della richiesta http va scritto?
Viene fornita in formato json e viene scritto nella intestazione HTTP.
6. Cosa ritorna lo spotify service?
Ritorna un observable ai componenti che richiedono il servizio
7. Come si può usare lo spotify service all’interno di un componente?
Per quale ragione abbiamo diviso l’applicazione in componenti, servizi e routing?
8. Perché stiamo creando un'applicazione complessa dove è meglio separare le funzione:
nel componente, vengono rappresentate  e visualizzate le informazioni;
servizi, dove vengono fatte le richieste http;
routing gestiscono le richieste fatte dal browser.
9. A cosa serve il metodo submit? 
A ottenere il json di tale traccia.
10. Da dove viene preso il valore della query?
Viene preso dal valore in input che viene inserito dall’utente.
11. A cosa servono le seguenti righe di codice?
<div *ngIf="!results.tracks || results.tracks.items.length ==0">
Visualizza il div se è diversa la traccia è vuota. 
<div *ngIf="results.tracks &&  results.tracks.items.length > 0">
Visualizza il div se la traccia e la lunghezza dell'articolo della traccia è maggiore di 0, quindi se contiene qualcosa,
<div *ngFor="let t of results.tracks.items">
Con la variabile locale t si fa un itinerario del vettore results.tracks.items.
<img src="{{ t.album.images[0].url }}" class="img-responsive">
Fa visualizzare l’immagine dell’album che sta alla posizione 0, rendendolo responsive
{{ t.artists[0].name }}
Visualizza il nome dell'attributo dell'oggetto contenuto nella posizione 0 dell'array artists.


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1. Descrivi queste linee di codice (puoi far riferimento a questa guida https://angular.io/guide/router#configuration )

const routes: Routes = [
  { path: 'about', component: AboutComponent },
  { path: 'search', component: SearchComponent }
];
Assegna alla costante routes un vettore di oggetti contenente 2 oggetti dove messi 2 chiavi, una path (ossia il percorso/route) con il relativo valore
e component (si riferisce a quale componente utilizzare per la rappresenzione e visualizzazione delle informazioni)

2. Quale tag si usa per contenere le differenti route nel file app.component.html
Si usano i seguenti tag: routerLink
